{
    "data": {
		//还款方式
        "paymentMode": 3,
		//项目简介
        "borrowInfo": "<p>本项借款属于银行赎楼交易，借款总金额45万元。借款人潘先生的个人信息已经通过审核，其经济状况良好，个人征信无不良；赎楼的房产位于深圳市罗湖区旺业豪苑。该房产已获得建设银行新增授信，还款来源安全可靠。</p>",
		//标题
        "borrowTitle": "安居宝D20141104-441",
		
        "schedules": "100.00",
		//标的状态
        "borrowStatus": 2,
		//可转让类型
        "proType": 6,
		//最小投资额
        "minTenderedSum": 100,
		//起息时间
        "tenderTime": 1415091600000,
		//计划金额
        "borrowAmount": "450,000.00",
		//
        "payTime": 1416051390000,
		//倒计时时间
        "tenderTimer": -3635020,
		//id
        "id": 2365,
		//单位
        "isDayThe": 0,
		//成功交易时间
        "fullTenderTime": 1415100990000,
		//是否登录
        "logined": 0,
		//新手标
        "newProduct": "0",
		//限额标识
        "quotaType": 0,
		
		//奖励标识
        "rebateScale": 0,
		//月收益
        "monthRate": "0.91",
		//风控意见
        "auditOpinion": "<p>经过严格的准入条件和全面的尽职调查，该借款项目真实，证照齐全，风险可控，予以通过。</p>"
		
		//奖励值(缺失)
		
		//可转让字段（缺失）
		
		//已投资金额（缺失）
		
		//发布时间(缺失）
		
		//NBA标识(缺失)
		
		//到期时间(缺失)
		
		//查看原始借贷情况（链接）
		
    },
    "status": 0
}